---
layout: default
title: "Bitget AutoPilot"
description: "AutoPilot Software — автоматизация Bitget: регистрация, торговля, вывод средств"
---

AutoPilot Software — Максимальная Автоматизация на Bitget 

Поддержка AdsPower & Dolphin & Vision
Windows / MacOS / Linux
Забудьте о ручной работе: решение найдено
Ручное управление аккаунтами требует много времени, усилий и сопряжено с риском ошибок. Для масштабирования своих операций вам необходимо: 
- Регулярно выполнять однотипные действия
- Оптимизировать время

AutoPilot Software решает эти проблемы, превращая рутину в автоматический процесс. Интеграция с AdsPower & Dolphin обеспечивает защиту цифровых отпечатков и безопасную работу с множеством аккаунтов.

Основные преимущества AutoPilot Software
Экономия времени: 
Автоматизация позволяет одновременно управлять сотнями аккаунтов
Автоматизация позволяет одновременно управлять сотнями аккаунтов
Удобство в использовании:
Занимайтесь своими делами пока AutoPilot автоматизирует действия в фоновом режиме. Вы можете использовать свои приложения пока AutoPilot работает в окнах браузера на заднем фоне
Интеграция с AdsPower / Dolphin / Vision: 
Безопасное и анонимное использование аккаунтов. AutoPilot автоматически запускает и интегрируется в созданную AdsPower / Dolphin / Vision антидетект сессию браузера с уникальными отпечатками и производит автоматизацию в ней. Для максимальной анонимности ознакомьтесь с настройкой режима автоматизации. AutoPilot не важно открыты ли профили уже или они закрыты, он начнет автоматизировать процесс в любом случае
Параллельная автоматизация: 
Автоматизируйте множество аккаунтов одновременно
Удобная таблица учета аккаунтов: 
Ведите учет всех аккаунтов в одной excel таблице, AutoPilot будет автоматизировать только те аккаунты, у которых назначено действие. Можно добавлять новые столбцы, менять порядок столбцов для себя по желанию, главное не менять название столбцов из шаблона
Настройка режима автоматизации: уникальные режимы скорости работы 
FAST — максимально быстрая работа в браузере с минимальными задержками
MEDIUM — средняя скорость работы
Имитация человеческого поведения на странице
Smart Cursor — плавные движения и поведение курсора
Human Typing — человеческий ввод
Имитация человеческого поведения на странице
Human Typing — человеческий ввод
SLOW — медленная скорость работы
Имитация человеческого поведения на странице
Smart Cursor — плавные движения и поведение курсора
Human Typing — человеческий ввод
Мультифункциональность - Комбинированный режим:
Настройте любые действия для каждого аккаунта. Например, AutoPilot будет получать адрес депозита для одних аккаунтов, а на других будет выводить средства 
Автоматическая генерация паролей: 
AutoPilot автоматически генерирует новый пароль для аккаунтов, которые проходят регистрацию и пользователь не настроил у них пароль
Автоматические цепочки действий: 
Выбирайте любое действие — AutoPilot автоматически зайдет в аккаунт, если требуется вход. Также сам включит 2FA защиту, если она еще не подключена, при выполнении определенных действий, которые это требуют
Удобное ведение логов: 
AutoPilot выводит всю информацию о своей работе в консоль, а также записывает работу каждого аккаунта в папку /logs
Удобный интерфейс и просмотр результатов:
Отслеживайте процесс автоматизации всех аккаунтов c помощью шкалы прогресса при работе AutoPilot
После завершения автоматизации подробный отчет работы будет записан в отдельный столбец для каждого профиля
Автоматические обновления: 
Вам не придется каждый раз скачивать новую доступную версию, AutoPilot при запуске проверит и скачает новое обновление
Кроссплатформенность:
AutoPilot работает на Windows, MacOS, Linux
Функционал Bitget AutoPilot Software
AutoPilot поддерживает множество автоматизированных действий, таких как

Регистрация аккаунтов на Bitget: обычным методом, по ссылке партнера, по реферальной ссылке
Логин: вход в аккаунт, проверка верификации и баланса аккаунта
Проверка KYC: проверка уровня верификации, запись статуса при отклоненном KYC
Управление 2FA: подключение двухфакторной аутентификации и ввод кодов
Получение адреса депозита
Вывод средств с аккаунта
Добавление адресов в whitelist
Получение API-ключей для торговли
Автоматический трансфер: перевод средств между счетами, когда это требуется
Автоматическая чистка кеша: чистка кеша Bitget, когда это требуется - не отправляются коды подтверждения, невозможно зайти в аккаунт или зарегистрировать
Автоматический трейдинг: торговля и набив объёма в указанной паре
Автоматическое участие в CandyBomb событиях: регистрация в ивенте, проверка меток
Проверка почт перед запуском
Поддержка перенаправления почты и проверка кодов подтверждения в папке Spam
Подсчет общей прибыли аккаунта (сумма вывода - сумма депозита + баланс)
И многое другое под капотом для оптимизации работы и удобства использования!

AutoPilot автоматически решает капчу, получает коды верификации почты через IMAP, генерирует и заполняет коды верификации 2FA, проверяет статус аккаунтов

Как это работает?
Начать работу с AutoPilot проще, чем вы думаете! Выполните всего три шага:  

Настройте профили в AdsPower / Dolphin / Vision
Создайте уникальные профили браузера для каждого аккаунта  
Заполните таблицу AutoPilot_table.xlsx в соответствие с инструкцией 
— Укажите данные для каждого профиля, включая:  
   - ID профиля (profile_id) 
   - Действие для автоматизации (action)
   - Почту, логины и пароли
Настройте файл конфигурации AutoPilot.config 
— Укажите ключ активации, скорость выполнения задач и другие параметры 
Руководство по использованию от покупки и до завершения автоматизации находится в этой статье — Bitget AutoPilotTutorial

Важно: Для решения капч пополните баланс Capguru
Стоимость решения 1000 капч — около 1$
После выполнения этих шагов просто запустите AutoPilot и наслаждайтесь полной автоматизацией!  

Будущие обновления
Мы постоянно развиваем AutoPilot. Функционал будет пополняться

Подробная инструкция как начать работу с Bitget AutoPilot
1. Для начала подготовим таблицу AutoPilot_table.xlsx

— Таблица состоит из множества столбцов необходимых для реализации всего функционала

1. [PROFILE] profile_id — id профиля браузера AdsPower/Dolphin/Vision, экспортированного из программы AdsPower
2. ACTION — название действие, которое будет выполнять AutoPilot
3. [PROFILE] profile_name — имя профиля браузера AdsPower/Dolphin, экспортированного из программы AdsPower)
4. [EMAIL] mail_provider — почтовый сервис (yahoo, rambler, icloud, outlook, gmail, firstmail, yandex, …)
5. [PROFILE] mail — адрес главного почтового ящика для Bitget (mail address)
6. [EMAIL] mail_password — пароль от почты или imap/специальный пароль/app password для авторизации через протокол IMAP
7. [PROFILE] bitget_password — пароль от аккаунта криптобиржи Bitget (можно не заполнять)
8. [REG] referral_code — реферальный код для регистрации
9. [REG] is_registered — статус регистрации аккаунта (0 - нет, 1 - зарегистрирован)
10. [KYC] kyc_status — статус верификации аккаунта (0 - нет, >= 1 [страна] - верифицирован)
11. [BALANCE] account_balance — общий баланс аккаунта в USD
12. [BALANCE] total_profit — общая прибыль аккаунта в USD
13. [2FA] totp_secret_code — секретный код 2FA
14. [WHITELIST] whitelist_address — адрес кошелька для whitelist
15. [WHITELIST] whitelist_memo — memo адреса кошелька для whitelist
16. [WHITELIST] whitelist_chain — тип сети кошелька для whitelist (вводите в точности как на Bitget)
17. [WHITELIST] whitelist_status - статус whitelist кошелька (1 - добавлен, 0 - не подключен)
18. [DEPOSIT] deposit_coin — название монеты для получения адреса депозита
19. [DEPOSIT] deposit_chain — название сети монеты для получения адреса депозита (вводите в точности как на Bitget)
20. [DEPOSIT] deposit_address — полученный софтом адрес депозита (включает в себя адрес депозита в формате address:memo)
21. [WITHDRAW] withdraw_coin — название монеты для вывода
22. [WITHDRAW] withdraw_chain — тип сети кошелька для вывода средств (вводите в точности как на Bitget)
23. [WITHDRAW] withdraw_address — адрес кошелька для вывода средств с аккаунта
24. [WITHDRAW] withdraw_memo — memo кошелька для вывода средств
25. [WITHDRAW] withdraw_amount — размер в % вывода средств с аккаунта (100 - вывод всех средств, 50 - вывод половины)
26. [TRADING] trading_coin — актив для торговли
27. [TRADING] trading_amount — размер ордера в USDT
28. [TRADING] trading_cycles — кол-во циклов покупки продажи
29. [EMAIL] mail_forwarding_provider — заполняем этот столбец в случае, если настроено перенаправление/forwarding писем на другой почтовый ящик
30. [EMAIL] forwarding_mail — адрес почтового ящика куда попадают перенаправленные с mail (основного ящика регистрации) письма
31. [EMAIL] forwarding_mail_password — пароль от почты перенаправления/forwarding или imap/специальный пароль для авторизации через протокол imap
32. [RESULT] status — результат работы AutoPilot для этого профиля
Порядок столбцов можно менять для удобства
Можно добавлять новые столбцы для себя
Чтобы начать необязательно заполнять все столбцы, для начала можно заполнить лишь 4 столбца для регистрации:
[PROFILE] profile_id — ID профиля AdsPower / Dolphin
[EMAIL] mail_provider — почтовый сервис (yahoo, icloud, ...)
[PROFILE] mail — адрес почтового ящика
[EMAIL] mail_password — пароль от почты
2. Настроим файл конфигурации AutoPilot.config

В файле конфигурации можно настроить следующие параметры:

activation_key — ключ активации Bitget AutoPilot
speed_mode — режим автоматизации - скорости работы
captcha_key — ключ от сервиса решения капчи (Capguru)
parallel_limit — ограничить сколько аккаунтов можно одновременно автоматизировать в параллельном режиме, NO - без ограничений
sleep_between_accounts — внедрять ли случайную задержку между автоматизацией отдельных аккаунтов, ограничение parallel_limit при это должно быть числом - ограничено
delay_between_accounts — время задержки между автоматизацией аккаунтов (например, 60,120 - выбирается случайное время от 60 до 120 секунд)
shuffle_order — запускать автоматизацию аккаунтов в случайном порядке (не так как они идут в таблице аккаунтов AutoPilot_table.xlsx)
window_size — размер окна браузера, автоматизируемых аккаунтов (например, 1200,1000 - окно размером 1200x1000)
close_tabs — закрывать ли все вкладки в браузере (по умолчанию будут закрываться только все вкладки Bitget) 
close_after — закрывать ли браузер профиля после успешной автоматизации
email_delay_check — интервал проверки почты (например, 10,60 - проверка почты каждые 10 секунд, 60 секунд общее время проверки перед запросом нового кода)
check_mail — проверка почт аккаунтов перед запуском
language — язык работы AutoPilot (EN - английский, RU - русский)
disable_kyc_protection — отключение защиты верификации для действий требующих подключения 2FA без KYC на аккаунте
adspower_port — локальный API порт AdsPower (меняем только если не работает порт по умолчанию 50325)
full_withdraw — опция полного вывода, продажа всех активов и маленьких остатков
show_credentials — запись подробностей KYC в формате [имя фамилия тип_документа id_документа]
color_logs — цветные логи для каждого аккаунта в консоли
# Ключ активации
activation_key=abc1234567890

# Ключ сервиса решения капчи (Capguru)
captcha_key=abc1234567890

# Язык (EN, RU)
language=EN

# =========================== #
#     РЕЖИМ АВТОМАТИЗАЦИИ     #
# =========================== #

# Скорость работы (FAST, MEDIUM, SLOW)
speed_mode=FAST

# Максимум параллельных автоматизаций (NO - Без ограничений, 1,2,3...N)
parallel_limit=NO

# Ожидать между аккаунтами?
# При этом максимум параллельных автоматизаций должен быть числом parallel_limit = 1,2,3...
sleep_between_accounts=NO

# Случайная задержка между автоматизацией аккаунтов (По умолчанию 60-120 сек)
# При этом максимум параллельных автоматизаций должен быть числом parallel_limit = 1,2,3...
delay_between_accounts=60,120

# Случайный порядок запуска автоматизации аккаунтов (YES - Да, случайный; NO - Нет, по списку в таблице)
shuffle_order=YES

# =========================== #
#     НАСТРОЙКИ БРАУЗЕРА      #
# =========================== #

# Размер окна браузера для каждого аккаунта
window_size=1200,1000

# Закрывать все остальные вкладки в браузере профиля
close_tabs=YES

# Закрывать браузер профиля после успешной автоматизации (YES - Да; NO - Нет, оставить для дальнейшей работы)
close_after=NO

# AdsPower local API порт
adspower_port=50325

# =========================== #
#       ПРОВЕРКА ПОЧТЫ        #
# =========================== #

# Интервал проверки почты (1 - интервал проверки, 2 - общее время проверки перед запросом нового кода)
email_delay_check=30,300

# Проверка почт перед запуском
check_mail=YES

# =========================== #
#      НАСТРОЙКИ BITGET       #
# =========================== #

# Отключить защиту верификации для действий требующих подключения 2FA (connect_2fa, whitelist_wallet, ...)
disable_kyc_protection=NO

# Цветные логи в консоли для каждого профиля
color_logs=YES

# Запись данных KYC документа [KYC] kyc_credentials (имя, фамилия, тип, id)
show_credentials=NO

# Полный вывод, опустошение аккаунта - продать всех активов и вывод (action = withdraw)
full_withdraw=YES
Для старта можно использовать конфигурацию по умолчанию, которая идёт в комплекте с покупкой. В дальнейшем можно настроить под себя как вам удобно
3. Финальным этапом является выбор действия ACTION для каждого аккаунта

Список текущих функций автоматизации с подробным описанием (вводим в столбец ACTION):

У каждого ACTION есть 2 параметра:

Требует — эти столбцы должны быть заполнены
Обновляет — эти столбцы будут обновлены в процессе автоматизации
REGISTER — регистрация аккаунта на бирже

— Регистрация аккаунта и обновление информации об успешном завершении
требует [EMAIL] mail_provider — почтовый сервис
требует [PROFILE] mail — почтовый адрес
требует [EMAIL] mail_password — пароль почты / IMAP пароль
требует [PROFILE] bitget_password — пароль от аккаунта
(опционально, AutoPilot умеет генерировать новые пароли)
требует [REG] referral_code — реферальный код или ссылку партнера/реферала (опционально)
обновляет [REG] is_registered — успешная регистрация
LOGIN — логин в аккаунт, проверка верификации

LOGIN — логин в аккаунт, проверка верификации

— Проверка уровня верификации и баланса,
а также вход в аккаунт, если это требуется
требует [REG] is_registered — 1 (при регистрации через AutoPilot этот столбец автоматически обновляется)
требует [PROFILE] mail — адрес почты
требует [PROFILE] bitget_password — пароль от аккаунта
требует [2FA ] totp_secret_code — секретный код 2FA 
(при подключении 2FA через AutoPilot автоматически обновляется)
обновляет [KYC] kyc_status — уровень и страну верификации
обновляет [BALANCE] account_balance — баланс аккаунта в USDT
обновляет [KYC] kyc_status — уровень и страну верификации
DEPOSIT — достать адрес для депозита

— Получить адрес депозита для аккаунта на основе данных о валюте и сети. Также включает конфигурацию аккаунта (отмена подтверждения ордеров и автозачисление депозитов на счет трейдинга)
требует [DEPOSIT] deposit_coin — валюта депозита
требует [DEPOSIT] deposit_chain — сеть адреса депозита (вводите как на Bitget, пример - "BSC")
обновляет [DEPOSIT] deposit_address — полученный адрес депозита (в формате address:memo)
обновляет [CONFIG] set_preferences — успешно включили конфигурацию аккаунта
обновляет [DEPOSIT] deposit_address — полученный адрес депозита (в формате address:memo)
2FA — подключить 2FA защиту на аккаунте

— Подключение двухфакторной аутентификации на аккаунте
обновляет [2FA] totp_secret_code — секретный код 2FA
WHITELIST — добавить в whitelist свой кошелек

WHITELIST — добавить в whitelist свой кошелек

— whitelist своего кошелька на аккаунте, если имеется верификация и автоматическое включение 2FA, если требуется 
требует [WHITELIST] whitelist_address — адрес кошелька для whitelist
требует [WHITELIST] whitelist_memo — memo whitelist кошелька (опционально)
требует [WHITELIST] whitelist_chain — тип сети whitelist кошелька (вводите как на Bitget, пример - "BSC")
обновляет [WHITELIST] whitelist_status — успешно подключен
WITHDRAW — вывод средств из аккаунта

WITHDRAW — вывод средств из аккаунта

— Вывести средства из аккаунта, если имеется верификация и автоматическое включение 2FA, если требуется. Полная продажа всех активов, наград, автоматическая конвертация маленьких остатков и полный вывод
требует [WITHDRAW] withdraw_coin — валюта вывода
требует [WITHDRAW] withdraw_chain — тип сети вывода (вводите как на Bitget, пример - "BSC")
требует [WITHDRAW] withdraw_address — адрес кошелька вывода
требует [WITHDRAW] withdraw_memo — memo кошелька вывода (опционально)
Конфигурация full_withdraw=YES — включить полный вывод
Конфигурация full_withdraw=YES — включить полный вывод
CB — регистрация в CandyBomb событии

— Регистрация в событии Candybomb, проверка меток
требует [CB] code — код события из ссылки (пример — 11128)
Обновляет столбец [RESULT] status: 
Если обнаружена метка [RESULT] status:
[CB] FAIL монета — информация про метку
Если обнаружена метка [RESULT] status:
Обновляет столбец [RESULT] status: 
Если успешно вступили [RESULT] status:
[CB] монета: success
SELL — продажа всех активов

SELL — продажа всех активов

— Продажа всех активов, наград на SPOT счете по маркету за USDT
PROFIT — подсчет общей прибыли аккаунта

— Подсчет общей прибыли аккаунта по формуле (сумма выводов - сумма депозитов + баланс аккаунта)
Обновляет столбец [BALANCE] total_profit: 
[BALANCE]total_profit: общая прибыль
TRADING — торговля по рынку в указанной паре

TRADING — торговля по рынку в указанной паре

— Торговля и набитие объёма в указанной паре с помощью маркет ордеров,
Прохождение задания на депозит TokenSplash
требует [TRADING] trading_coin — актив для торговли (пример - BTC)
требует [TRADING] trading_amount — размер каждого ордера в USDT
требует [TRADING] trading_cycles — количество циклов покупки-продажи 
(пример - 3 цикла с размером ордера 10 = 3*10*2 = 60 USDT объёма)
Размер ордера будет динамически изменяться,
если баланс меньше [TRADING] trading_amount
Подробный статистика в логах по каждому циклу
Сумма покупки/продажи, среднее/мин/макс/сумма комиссий
Обновляет столбец [RESULT] status: 
[TRADING] монета VOLUME: общий объем,
FEES: общая сумма комиссий
[TRADING] монета VOLUME: общий объем,
FEES: общая сумма комиссий
Все действия кроме регистрации автоматически зайдут в аккаунт LOGIN, если это требуется
Все действия кроме регистрации обновляют
[KYC] kyc_status — уровень и страну верификации
[BALANCE] account_balance — баланс аккаунта в USDT
[KYC] kyc_status — уровень и страну верификации
Если действие требует установки и ввода кодов [2FA]
WHITELIST
WITHDRAW
Сначала автоматически подключиться 2FA, если не установлен
После этого выполниться выбранное действие
Сначала автоматически подключиться 2FA, если не установлен
Все действия обновляют [RESULT] status — отчет о работе
Проверка статуса KYC
UNSUBMITTED — не было попытки прохождения KYC
REJECT — причины почему отклонили KYC
Если пройден — 1 [страна KYC]
Также запись [имя фамилия тип_документа id_документа]
конфиг show_credentials=YES
REJECT — причины почему отклонили KYC
По умолчанию
Доп столбец при конфиге show_credentials=YES
Пример запуска AutoPilot и подробный TUTORIAL
Руководство по использованию от покупки и до завершения автоматизации находится в этой статье — AutoPilotTutorial

Подготовка перед использованием AutoPilot (ADS, Dolphin, Vision)

Перед началом автоматизации в AdsPower обязательно надо установить свежую версию SunBrower

AdsPower -> Настройки -> Локальные настройки
Как удобно экспортировать профили из AdsPower вместе с прокси для работы

Выделяем необходимые профили и нажимаем -> Экспортировать выбранное
В диалоговом окне Экспорт -> выбираем данные для экспорта -> Номер, ID, Имя профиля
В полученном файле экспорта можно удобно скопировать столбцы ID, name и перенести их в таблицу AutoPilot_table.xlsx в столбцы profile_id, profile_name 
Если используется Dolphin — ничего дополнительно настраивать не нужно, только включить отображение ID профилей:
Нажимаем шестеренку в правом верхнем углу - Customize columns
Включаем также параметр Profile ID для отображения ID профилей
Теперь Dolphin будет показывать также Profile ID, необходимый AutoPilot для каждого профиля
Если используется Vision — в файле конфига BitgetAutoPilot.config надо настроить
# Vision antidetect config (Имя папки, API ключ)
vision_config=tests,eyJ0eXAi...
имя_папки_vision, ключ_из_настроек (X-api-token)
Рекомендации по почтовым сервисам
Для корректной автоматизации получения кодов из почты необходимо правильно заполнить параметры подключения в таблице AutoPilot_table.xlsx

[EMAIL] mail_provider — почтовый сервис
[PROFILE] mail — адрес почты
[EMAIL] mail_password — пароль от почты или специальный пароль
AutoPilot использует протокол IMAP для авторизации в почте — это значит, что авторизация и чтение писем происходит на программном уровне без прямой авторизации через вебсайт почтового сервиса

Важно: большинство почтовых сервисов требуют создание специального пароля — gmail, outlook, yahoo, icloud и тд. Необходимо удостовериться какой конкретно механизм использует почтовый сервис перед добавлением информации в таблицу AutoPilot_table. Порядок действий для проверки может быть следующим — ищем в браузере IMAP (нужный почтовый сервис) и проверяем тип авторизации 
Проблему создания специального пароля можно решить с помощью переадресации писем на другую почту в почтовом сервисе, который не требует создание специальных паролей

Пример — firstmail, rambler, gmx.com, gmx.net, onet.pl, gazeta.pl
После настройки переадресации необходимо заполнить следующие столбцы в таблице AutoPilot_table.xlsx

[EMAIL] mail_forwarding_provider — сервис почты переадресации
[EMAIL] forwarding_mail — адрес почты переадресации
[EMAIL] forwarding_mail_password — пароль от почты или специальный пароль / app password
После этой процедуры AutoPilot будет использовать почту переадресации для получения кодов верификации

Рекомендации по улучшению скорости работы
Чтобы страницы быстрее загружались и производительность AutoPilot увеличилась на любом режиме — следует создавать профили с предустановленным расширением блокировки рекламы и различных трекеров

Пример — Ublock, AdBlock
Покупка
Сразу после покупки вы получаете готовую сборку для работы
Купить ключ активации для Bitget AutoPilot и приступить к работе можно в любое время: https://t.me/buykyc_bot

Подробный гайд находится в этой статье —
Bitget AutoPilotTutorial
Вместе с ключом вы получаете доступ к тематическому чату AutoPilot, где собраны все люди, купившие доступ. Можно задавать любые вопросы, общаться в чате, получать советы как лучше использовать AutoPilot и так далее. 
Самым активным будут выдаваться бонусы!

Время жизни ключа будет отсчитываться от первого запуска
Ручное управление аккаунтами требует много времени, усилий и сопряжено с риском ошибок. Для масштабирования своих операций вам необходимо: 
- Регулярно выполнять однотипные действия
- Оптимизировать время

Основные преимущества AutoPilot Software
1. Для начала подготовим таблицу AutoPilot_table.xlsx

— Таблица состоит из множества столбцов необходимых для реализации всего функционала

3. Финальным этапом является выбор действия ACTION для каждого аккаунта

— Подключение двухфакторной аутентификации на аккаунте
— Подсчет общей прибыли аккаунта по формуле (сумма выводов - сумма депозитов + баланс аккаунта)
В диалоговом окне Экспорт -> выбираем данные для экспорта -> Номер, ID, Имя профиля
Нажимаем шестеренку в правом верхнем углу - Customize columns
Теперь Dolphin будет показывать также Profile ID, необходимый AutoPilot для каждого профиля
Рекомендации по почтовым сервисам
Проблему создания специального пароля можно решить с помощью переадресации писем на другую почту в почтовом сервисе, который не требует создание специальных паролей

